1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://katalon-demo-cura.herokuapp.com/profile.php#login")
9. click(findTestObject("Object Repository/TestCase1/Page_CURA Healthcare Service/input_Demo account_form-control"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/TestCase1/Page_CURA Healthcare Service/input_Username_username"), "John Doe")
17. setEncryptedText(findTestObject("Object Repository/TestCase1/Page_CURA Healthcare Service/input_Password_password"), "g3/DOGG74jC3Flrr3yH+3D/yKbOqqUNM")
21. click(findTestObject("Object Repository/TestCase1/Page_CURA Healthcare Service/button_Login"))
25. selectOptionByValue(findTestObject("Object Repository/TestCase1/Page_CURA Healthcare Service/select_Tokyo CURA Healthcare Center        _5b4107"), "Seoul CURA Healthcare Center", true)
29. click(findTestObject("Object Repository/TestCase1/Page_CURA Healthcare Service/input_Apply for hospital readmission_hospit_63901f"))
33. click(findTestObject("Object Repository/TestCase1/Page_CURA Healthcare Service/input_Medicaid_programs"))
37. click(findTestObject("Object Repository/TestCase1/Page_CURA Healthcare Service/span_Visit Date (Required)_glyphicon glyphi_cada34"))
41. click(findTestObject("Object Repository/TestCase1/Page_CURA Healthcare Service/td_29"))
45. setText(findTestObject("Object Repository/TestCase1/Page_CURA Healthcare Service/textarea_Comment_comment"), "Book Appointment")
49. click(findTestObject("Object Repository/TestCase1/Page_CURA Healthcare Service/button_Book Appointment"))
53. click(findTestObject("Object Repository/TestCase1/Page_CURA Healthcare Service/h2_Appointment Confirmation"))
57. click(findTestObject("Object Repository/TestCase1/Page_CURA Healthcare Service/p_Please be informed that your appointment _11813a"))
61. closeBrowser()